Sut wnaethach chi gweld amdano fo gynta lle?
Ie, ond hanner mam yn dweud, pan oedd greaddus i adre, yn dweud bod y digwyddiannau wedi digwydd.
Dwi ddim yn meddwl bod teledu'n ganddi, ond rhywbeth radiog fesulai a phryd yn ei wneud fel.
Ac felly yn dweud bod hyn wedi digwydd yn y ffrifan ac wedi'n ddiweddarach blynyddoedd wedi, ond rydw i'n gweld lluniau'r teledu.
Ond ar y pryd, dwi ddim teledu gan hanner mam. Dwi ddim yn meddwl. I ddigwydd i, beth dwi'n gofio.
Dyna ar y radiog oeddwch chi'n cael yn y ddynion yna i gyd?
Ar y radiog oeddwn i, sicr. Ie, ie, ie.
Welswch chi mor o'r teledu'n un llall?
Dwi ddim yn fyw, ti'n gweld. Dwi ddim yn addo. Na, dwi ddim yn pryd yn ei. Na, na.
Roedd yn hanner mam wedi newid symud o dop y pentre lawr i weiloedd y pentre mewn y lai.
A felly ti'n meddwl, roeddwn i ddim yn gybyddus iawn ar rhai o'r bobl oedd yn byw yna.
Felly, neu beth sydd ni wedi, falle, cael gwrddiad i fynd ynddo. Ond, na, ar y radiog oeddwn i.
Ie, sut ych chi'n meddwl mae'r argraff, mae digwyddiad felan, gal ar y radiog ym mharu, a'i weld o ar y teledu?
O, ie, ie. Wel, oedd y lluniau. Oedd y lluniau o'n i'n gweld yn y ffordd arach.
Dyna'n dod ar peth yn fyw, yn sicr. Ond, rhaid i fi dweud, dwi ddim yn cofio pwy oedd yn sylwebu ar y radiog, pryd yn mynd.
Ond, mae'r effet ma teledu'n gael yn sicr yn tipyn, creffach, na effet radiog, ond diwedd,
ma'n dod ar y peth yn fyw, ac o flaen dylegedu mwy na laen, ydi?
Na, na, llai'n, ti mod, llai'n dweud ddim mwy am hynny, dy.